------------------------Cruella--------------------------
berlatar London tahun 1970-an di tengah revolusi punk rock, 
mengikuti seorang penipu muda bernama Estella, seorang gadis 
pintar dan kreatif yang bertekad untuk membuat namanya terkenal 
dengan desainnya. Dia berteman dengan sepasang pencuri muda 
yang selalu mendukungnya, bersama-sama mereka mampu membangun 
kehidupan untuk diri mereka sendiri di jalanan London. Suatu 
hari, bakat Estella ddi bidang mode menarik perhatian Baroness 
von Hellman, seorang legenda mode yang sangat anggun dan sangat 
cantik. Tapi setelah bertemu hubungan mereka menjadi sebuah 
peristiwa yang mengejutkan dan menyebabkan Estella merengkuh 
sisi jahatnya dan menjadi si kejam, modis dan pendendam Cruella.