--------------------Invisible Hopes----------------------
Invisible Hopes adalah film pertama di Indonesia yang
mengungkapkan kehidupan nyata anak-anak yang lahir dari 
ibu narapidana yang terpaksa hidup dan menjadi korban 
terselebung dibalik jeruji penjara. Anggrek dan banyak 
anak lainnya, semenjak lahir harus hidup dalam sel kecil 
yang sempit, kehilangan kebebasan dan diperlakukan seperti 
narapidana. Mereka menjadi korban terselubung diantara 
suramnya kehidupan penjara dan perjuangan ibu mereka untuk 
bertahan hidup dalam penjara dengan cara apapun bahkan 
dengan cara yang tidak pernah kita bayangkan. Masih 
adakah harapan untuk mereka?