----------------------The Unholy-------------------------
Alice, seorang gadis muda tuna rungu yang secara ajaib 
dapat mendengar, berbicara, dan menyembuhkan orang sakit 
setelah ia mengaku mendapat kunjungan dari Bunda Maria. 
Begitu kabar tersebut tersiar dan orang-orang dari wilayah 
dekat maupun jauh berbondong-bondong datang untuk menyaksikan 
mukjizat-mukjizat yang dibuatnya, seorang jurnalis bereputasi 
buruk yang berharap dapat memulihkan kariernya, mendatangi 
kota kecil di New England untuk menyelidiki. Namun, ketika 
peristiwa-peristiwa kelam mulai meneror di sekitarnya, ia 
mulai mempertanyakan apakah fenomena-fenomena yang terjadi 
adalah benar berasal dari Bunda Maria, atau malah dari sesuatu 
yang jahat.
